Downloaded from YTS.MX
ទាញយកពី YTS.MX
Official YIFY movies site:
គេហទំព័រភាពយន្ត KH8HD ផ្លូវការ៖www.kh8hd.com
-Hello. -Still at work?
- ជំរាបសួរ។ - នៅធ្វើការទេ?
Yes, just a few more numbers. Don't wait up.
បាទ លេខពីរបីទៀត។ កុំរង់ចាំ។
-I'll text you when I get home. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។ -យល់ព្រម។
Oh, I came across a really spooky ghost story.
អូ ខ្ញុំបានជួប រឿងខ្មោចដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
You'll like it. I'm sending you the link.
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើតំណទៅអ្នក។
All right. Bye.
ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។
This happened quite recently.
វាបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ។
A friend of mine usually stays late in the office
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំតែងតែ ចូលធ្វើការយឺត
by herself to finish her work.
ដោយខ្លួនឯងដើម្បីបញ្ចប់ការងាររបស់នាង។
Then one night,
បន្ទាប់មកយប់មួយ,
she was all alone as usual.
នាងនៅម្នាក់ឯងដូចធម្មតា។
The time was about 10:15 p.m.
វេលា​ម៉ោង​១០​និង​១៥​នាទី​យប់
Suddenly, the lights started flickering.
រំពេចនោះ ភ្លើងចាប់ផ្តើមរលាត់។
She didn't think too much of it.
នាងមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។
She thought it was just a brownout.
នាង​បាន​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
But then...
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
all the lights went out.
ពន្លឺទាំងអស់បានរលត់។
Shit.
ស៊ី។
Cue 3 completed. Next.
Cue 3 បានបញ្ចប់។ បន្ទាប់។
Guys, get ready for the surprise.
បុរស, ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើល។
Mack, on your mark.
Mack នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
Time to pop the question.
ដល់ពេលសួរសំណួរហើយ។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Shit! Shit! Shit!
ចុយ! ចុយ! ចុយ!
Yes!
បាទ!
Luckily, this clip has gone viral.
សំណាង​ល្អ ឃ្លីប​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ពេញ​និយម។
Or Mack and Pla would have torn us to pieces.
ឬ Mack និង Pla នឹងហែកពួកយើងជាបំណែកៗ។
Forget that,
ភ្លេច​ថា
we're lucky that Pla wasn't killed.
យើង​សំណាង​ហើយ​ដែល Pla មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
Wonder where that tuk-tuk came from.
ឆ្ងល់ថាម៉ូតូកង់បីនោះមកពីណា?
Aoffy, why didn't you block the road?
Aoffy ម៉េចមិនបិទផ្លូវ?
I was playing the ghost, remember?
ខ្ញុំលេងខ្មោចនៅចាំទេ?
And got a full kick in the face.
ហើយបានទាត់ពេញមុខ។
You were there.
អ្នកបាននៅទីនោះ។
-Why didn't you do it? -Fatso.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា? - ហ្វាសូ។
-You said... -Enough, you guys.
- អ្នកបាននិយាយថា ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នក!
We almost got them killed.
យើងស្ទើរតែសម្លាប់ពួកគេហើយ។
After the medical bills, we barely have any profit.
បន្ទាប់​ពី​ចេញ​វិក្កយបត្រ​ថ្លៃ​ព្យាបាល យើង​ស្ទើរតែ​គ្មាន​ប្រាក់​ចំណេញ​អ្វី​ទេ។
Without new clients, we'll have to drink water for meals.
បើគ្មានអតិថិជនថ្មីទេ យើងនឹងត្រូវផឹកទឹកសម្រាប់អាហារ។
-Don't worry. -You've got a client?
- កុំបារម្ភ។ - តើអ្នកមានអតិថិជនទេ?
I prayed to Khai the Child God.
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ដល់ Khai the Child God ។
Wait up.
រង់ចាំ។
Tell you what.
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
You're a superstitious freak.
អ្នកជាមនុស្សអបិយជំនឿ។
But it hasn't made your life better in any way.
ប៉ុន្តែវាមិនបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង តាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
Go easy on it.
ទៅវាដោយស្រួល។
There's more?
នៅមានទៀត?
Super sweet.
ផ្អែមខ្លាំង។
Your puke is so gross.
ចង្រ្កានរបស់អ្នកគឺសាហាវណាស់។
Can't you vomit like a lady?
តើអ្នកមិនអាចក្អួតដូចស្ត្រីបានទេ?
There must be a wedding that won't make you puke.
ត្រូវតែមានពិធីមង្គលការ ដែលមិនធ្វើឱ្យអ្នកហត់។
Maybe your wedding, Risa.
ប្រហែលជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក Risa ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
No way she'll puke?
គ្មានវិធីណាដែលនាងនឹងហើមទេ?
No way she'll get married.
គ្មានវិធីណាដែលនាងនឹងរៀបការទេ។
-Yeah, right. -Yeah, rank.
- ត្រូវហើយ - បាទ, ចំណាត់ថ្នាក់។
I'll never get married in this lifetime.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេក្នុងមួយជីវិតនេះ។
Never say never.
មិន​ដែល​និយាយ​ថា​មិន​ដែល។
There might be a knight on a white horse who'll come and marry you.
ប្រហែលជាមានអ្នកជិះសេះស ដែលនឹងមករៀបការជាមួយអ្នក។
If there's one for me,
ប្រសិនបើមានមួយសម្រាប់ខ្ញុំ,
he must be real crazy.
គាត់ត្រូវតែឆ្កួតពិតប្រាកដ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I don't care about getting a husband.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​រឿង​យក​ប្តី​ទេ។
Oh, yeah?
បាទ?
Bitches.
ឆ្កេញី។
Hi, Chavee. What's up?
សួស្តី ឆាវី។ មានរឿងអី?
Oh, okay. Thank you.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ សូមអរគុណ។
-What is it? -My prayers have been answered.
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លើយតប។
As if the whole world is getting married at the same time.
ដូចជាពិភពលោកទាំងមូលកំពុង រៀបការក្នុងពេលតែមួយ។
My company has got four weddings simultaneously.
ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​មាន ​ពិធី​មង្គលការ​ចំនួន​បួន​ក្នុង​ពេល​ដំណាល​គ្នា។
I'm afraid of messing up and receiving a complaint.
ខ្ញុំខ្លាចរញ៉េរញ៉ៃ ហើយទទួលពាក្យបណ្តឹង។
Our companies have worked together,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា
will you do one of them?
តើអ្នកនឹងធ្វើមួយក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
I won't take any commission.
ខ្ញុំនឹងមិនយកកម្រៃជើងសារណាមួយទេ។
All the details on the Indian wedding,
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ឥណ្ឌា,
I'll send you all the information and be your consultant.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​ទៅ​អ្នក ហើយ​ធ្វើ​ជា​ទីប្រឹក្សា​របស់​អ្នក។
I'll also send Buay to help you.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បញ្ជូន Buay ទៅ​ជួយ​អ្នក​ដែរ។
-So, will you take... -We'll do it.
- ដូច្នេះអ្នកនឹងយក ... - យើងនឹងធ្វើវា។
Let her finish.
ឱ្យនាងបញ្ចប់។
Or she'll know we're desperate.
ឬនាងនឹងដឹងថាយើងអស់សង្ឃឹម។
The pay is in millions.
ប្រាក់ខែគឺរាប់លាន។
Deal! Pay the deposit now?
កិច្ចព្រមព្រៀង! បង់​ប្រាក់​កក់​ឥឡូវ​នេះ?
She's faster than me.
នាងលឿនជាងខ្ញុំ។
But we have never done an Indian wedding.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​ធ្វើ​ពិធី​មង្គលការ​ឥណ្ឌា​ទេ។
It's so easy.
វាងាយស្រួលណាស់។
It's all about M.S.P.
វាទាំងអស់អំពី MSP
M.S.P.?
MSP?
M.S.P.!
MSP!
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
M.S.P. stands for Mehndi, Sangeet, and  Phere.
MSP តំណាងឱ្យ Mehndi, Sangeet និង Phere ។
Know what they are?
ដឹងថាពួកគេជាអ្វី?
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
You don't have to worry about anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីនោះទេ។
I'll show you previous wedding videos.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវវីដេអូអាពាហ៍ពិពាហ៍មុនៗ។
They'll explain everything.
ពួកគេនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
-Do you... -What is this? Very tasty!
- តើអ្នក ... - តើនេះជាអ្វី? ឆ្ងាញ់ណាស់!
-Gulab jamun.
- Gulab Jamun ។
-Do you... -Wow, nice color!
-តើអ្នក... -Wow ពណ៌ស្អាត!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
That's jalebi.
នោះហើយជាចាឡេប៊ី។
-Do you... -This one is so crispy.
-តើអ្នក... - មួយនេះក្រៀមណាស់។
That's a samosa.
នោះជាសាម៉ូសា។
Have it with masala tea and you're in heaven!
ញ៉ាំតែម៉ាសាឡា អ្នកនឹងបានឋានសួគ៌ហើយ!
-Do you... -Wow!
-តើអ្នក... -Wow!
Enough! I know you want to eat, but we're discussing business.
គ្រប់គ្រាន់! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ញ៉ាំ ប៉ុន្តែយើងកំពុងពិភាក្សាគ្នាអំពីអាជីវកម្ម។
I'm gonna kick you in the canal.
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកនៅក្នុងប្រឡាយ។
Goddess Kali has possessed Risa!
ទេពធីតាកាលីបានកាន់កាប់ Risa!
Don't say that. She's fiercer than Kali!
កុំនិយាយបែបនោះ។ នាងកាចជាងកាលី!
You two are ganging up on me.
អ្នកទាំងពីរកំពុងចាប់ខ្ញុំ។
But do you have the couple's profile?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានប្រវត្តិរូបគូស្នេហ៍ទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Shit!
ចុយ!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Her ex-boyfriend.
អតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Shit!
ចុយ!
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
-Are they for Miss June's wedding? -Yes
- តើពួកគេសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់កញ្ញាមិថុនាទេ? - បាទ
-Put them in the studio. -Okay.
- ដាក់ពួកវានៅក្នុងស្ទូឌីយោ។ -យល់ព្រម។
I heard you were so shocked to find out that the groom is Mr. Arun.
ឮ​ថា​ឯង​រន្ធត់​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ដឹង ​ថា​កូន​កំលោះ​គឺ​លោក​អរុណ។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Here's the story, Buay.
នេះជារឿងរបស់ Buay ។
Aoffy!
អាហ្វី!
This is a love story when you were still a baby
នេះជារឿងស្នេហា កាលអ្នកនៅក្មេង
It happened years ago and it's all so crazy
វាបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ហើយវាឆ្កួតខ្លាំងណាស់
Risa just got her degree
រីសាទើបតែទទួលបានសញ្ញាបត្រ
Then she hurried to do overseas studies
បន្ទាប់មក នាងក៏ប្រញាប់ទៅសិក្សានៅបរទេស
In England our lady had to work for salary
នៅប្រទេសអង់គ្លេស ស្ត្រីរបស់យើងត្រូវធ្វើការដើម្បីប្រាក់ខែ
Getting all dirty in a Thai eatery
កខ្វក់ទាំងអស់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានថៃ
Then one day she met a guy
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយនាងបានជួបបុរសម្នាក់
A handsome Indian guy by the name of Arun
បុរស​ជនជាតិ​ឥណ្ឌា​ដ៏​ស្រស់​សង្ហា​ម្នាក់​ឈ្មោះ​អរុណ
Oh, yeah... yeah, namaste
បាទ... បាទ, namaste
He was a customer where she worked
គាត់ជាអតិថិជនដែលនាងធ្វើការ
Their eyes met and sparks flew all over
ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​បាន​ជួប​គ្នា ហើយ​ផ្កាភ្លើង​បាន​ហោះ​ពាសពេញ
Young Arun became a regular
យុវជន អរុណ បានក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
Lunch, dinner and sometimes supper
អាហារថ្ងៃត្រង់ អាហារពេលល្ងាច និងពេលខ្លះអាហារពេលល្ងាច
From hi customer, it became hi baby!
ពីសួស្តីអតិថិជនវាក្លាយជាសួស្តីទារក!
He was her shadow at work and parties
គាត់ជាស្រមោលរបស់នាងនៅកន្លែងធ្វើការ និងពិធីជប់លៀង
Arun followed her like a puppy
អារុណដើរតាមនាងដូចកូនឆ្កែ
They became such a happy couple!
ពួកគេបានក្លាយជាគូស្នេហ៍ដ៏រីករាយ!
For a year they were together
អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នា
She believed he was the one
នាងជឿថាគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
Well, he's so perfect, fine and clever
មែនហើយ គាត់ល្អឥតខ្ចោះ ល្អ និងឆ្លាត
She was sure Arun was the one
នាង​ប្រាកដ​ថា​អរុណ​ជា​អ្នក​នោះ។
But one day Arun said it's all over
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ Arun បាននិយាយថាវាចប់ហើយ។
Risa was shocked, struck by lightning
រីសា រន្ធត់ចិត្ត រន្ទះបាញ់
She thought they were fated to be together
នាង​គិត​ថា​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​វាសនា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​
Let's be friends, Risa
តោះធ្វើជាមិត្ត រីសា
Be friends forever
ធ្វើជាមិត្តជារៀងរហូត
No more laughter, no more... Suddenly became...
លែងសើចទៀតហើយ... ស្រាប់តែក្លាយជា...
Split by distance, across the world, she's still
បែកគ្នាពីចម្ងាយ ជុំវិញពិភពលោក នាងនៅតែ
Since then Risa has never looked at any man, she's still
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក រីសា​មិន​ដែល ​មើល​មុខ​បុរស​ណា​ម្នាក់​ឡើយ នាង​នៅ​តែ​មាន
Years went by, but she'll never forget her man, she's still
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនដែល ភ្លេចបុរសរបស់នាងឡើយ នាងនៅតែដដែល
Stop!
ឈប់!
Don't listen to these clowns.
កុំស្តាប់មនុស្សត្លុកទាំងនេះ។
She's as fierce as a dog.
នាងកាចដូចឆ្កែ។
No. Dogs are as fierce as her.
ទេ ឆ្កែក៏សាហាវដូចនាងដែរ។
How come Arun is getting married?
អារុណ​រៀបការ​ដោយ​របៀប​ណា?
There's no hint at all on his Facebook.
គ្មាន​តម្រុយ​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​លើ Facebook របស់​គាត់។
Girl, you did not!
ក្មេងស្រីអ្នកមិនបាន!
Are you spying on your ex?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើអតីតរបស់អ្នកទេ?
Pathetic.
គួរឲ្យអាណិត។
You told me yourself
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
that Arun barely posts about his personal life.
ដែល Arun ស្ទើរតែបង្ហោះអំពី ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
When you were together, he never posted about it.
ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា គាត់​មិន​ដែល​បង្ហោះ​រឿង​នេះ​ទេ។
That I can relate to.
ដែលខ្ញុំអាចទាក់ទង។
When I had eight boyfriends simultaneously, I never posted too.
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ប្រាំបី​នាក់ ​ដំណាល​គ្នា​ក៏​មិន​ដែល​បង្ហោះ​ដែរ។
Humble-brag.
អួតអួត។
Hell no! I won't organize Arun's wedding.
នរកទេ! ខ្ញុំនឹងមិនរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ Arun ទេ។
Listen, Ri.
ស្តាប់ រី
The wedding takes three days and the prep only a month.
ពិធី​រៀប​ការ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​បី​ថ្ងៃ ហើយ​ការ​រៀប​ចំ​ត្រឹម​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
You can do it for the money. Just for the money.
អ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ប្រាក់។ សម្រាប់តែលុយប៉ុណ្ណោះ។
Get it over and done with.
យកវាហើយធ្វើជាមួយ។
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I'm trying to act natural.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។
Why so nervous?
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
You've met him during the prep
អ្នកបានជួបគាត់ក្នុងអំឡុងពេលរៀបចំ
like how many times? Eight times?
ចូលចិត្តប៉ុន្មានដង? ប្រាំបីដង?
On Zoom and face-to-face are not the same.
នៅលើ Zoom និងមុខទល់មុខគឺមិនដូចគ្នាទេ។
There they are.
ពួកគេនៅទីនោះ។
-Hi. -Hello.
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
She's trying to act natural.
នាងកំពុងព្យាយាមធ្វើធម្មជាតិ។
Hotter than our friend.
ក្តៅជាងមិត្តយើងទៅទៀត។
-I would choose her too. -I heard that.
- ខ្ញុំក៏នឹងជ្រើសរើសនាងដែរ។ -ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
Ex-girlfriend vs. Wifey
អតីតសង្សារ vs. ប្រពន្ធ
Will we see a slap-fest?
តើ​យើង​នឹង​ឃើញ​ការ​ប្រកួត​ទះ​កំផ្លៀង​ទេ?
Stop being so melodramatic.
ឈប់លេងភ្លេងទៀតទៅ
Stop listening to radio soaps too.
ឈប់ស្តាប់វិទ្យុសាប៊ូទៀតទៅ។
No slap-fest, trust me.
គ្មានការទះកំផ្លៀងទេ ជឿខ្ញុំចុះ។
A thank-you galore, is it ever going to end?
ការ​អរគុណ​ច្រើន តើ​វា​នឹង​ចប់​ទេ?
Ri!
រី!
I said we would keep an eye out for them.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​តាម​ដាន​ពួក​គេ។
But you are here spying on them!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ធ្វើ​ចារកម្ម​លើ​ពួក​គេ!
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
I'm only making sure they're all right.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Wow, like in a romance film.
អីយ៉ា ដូច​ក្នុង​ខ្សែ​ភាពយន្ត​មនោសញ្ចេតនា។
"My dear Mo,
"ម៉ូ ជាទីស្រឡាញ់
"I'm so glad
“ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​
"you'll become my wife soon and forever."
"អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ" ។
Squeeze your voice.
ច្របាច់សំឡេងរបស់អ្នក។
Got it. Got it.
យល់ហើយ។ យល់ហើយ។
"I'm glad you'll be my hubby too.
"ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
"Tell me, how many babies should we have?"
"ប្រាប់ខ្ញុំតើយើងគួរមានកូនប៉ុន្មាន?"
See? God wants you to laugh.
ឃើញទេ? ព្រះចង់ឱ្យអ្នកសើច។
He doesn't want you to stress.
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកតានតឹងទេ។
God loves silly people like us.
ព្រះស្រឡាញ់មនុស្សល្ងង់ដូចយើង។
Yeah?
បាទ?
Good aim.
គោលបំណងល្អ។
One more and it would be so goddamn funny.
មួយ​ទៀត​ហើយ​វា​នឹង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​។
Dammit! Right on cue!
ខូចចិត្ត! ត្រឹមត្រូវហើយ!
Stop. Don't mess with the crime scene.
ឈប់។ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកន្លែងកើតហេតុ។
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Serves you right.
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
This is nothing to him.
នេះមិនមែនជាអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
Tell him to take a painkiller and massage it.
ប្រាប់គាត់ឱ្យលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ ហើយម៉ាស្សាវា។
Am I going to make it?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
Why are you calling so late, Jan?
មករា ហៅមកយឺតម្លេះ?
It's morning already.
ព្រឹក​ហើយ។
Open your eyes and look outside.
បើកភ្នែកហើយមើលទៅខាងក្រៅ។
-What's up? -We've got a problem.
- មានរឿងអី? - យើងមានបញ្ហា។
Problem? At this hour?
មានបញ្ហា? នៅម៉ោងនេះ?
Yes, a problem at this hour.
បាទ មានបញ្ហានៅម៉ោងនេះ។
The pre-wedding photographer we've hired for the 1:00 p.m. shoot...
អ្នកថតរូប Pre-Wedding ដែលយើងជួលឱ្យថតនៅម៉ោង ១រសៀល...
How's Chat?
Chat យ៉ាងម៉េចដែរ?
All his bones are broken.
ឆ្អឹងរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានខូច។
We are doomed.
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
Then who is going to replace him?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាទៅជំនួសគាត់?
The shoot is at 1:00 p.m.
ការ​បាញ់​ប្រហារ​គឺ​នៅ​ម៉ោង 1:00 រសៀល
Did you call Kai?
តើអ្នកហៅ Kai ទេ?
He's a monk now.
គាត់ជាព្រះសង្ឃឥឡូវនេះ។
-Moo? -Now in Nepal.
- មូ? - ឥឡូវនេះនៅប្រទេសនេប៉ាល់។
-Siban? -Now in an OR.
-ស៊ីបាន? - ឥឡូវនេះនៅក្នុង OR ។
-Tee? -Died three months ago.
-ធី? - បានស្លាប់កាលពីបីខែមុន។
-Taew? -Died before Tee.
- Taew? - ស្លាប់មុនពេលធី។
So, nobody?
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់?
What about the average ones?
ចុះចំណែកមធ្យមវិញ?
Even if there is one, he wouldn't get here in time.
ទោះ​បី​មាន​មួយ​ក៏ ​គាត់​មិន​មក​ទី​នេះ​ទាន់​ពេល​ដែរ។
It would take hours.
វានឹងចំណាយពេលរាប់ម៉ោង។
He wouldn't make it.
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
Is there really no photographers in Hua Hin?
តើពិតជាគ្មានអ្នកថតរូប នៅ Hua Hin មែនទេ?
Come on, keep looking!
មកមើលបន្ត!
I'm googling!
ខ្ញុំកំពុងហ្គូហ្គល!
Don't just pray. Get your phone out.
កុំគ្រាន់តែអធិស្ឋាន។ យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ។
I can't find any.
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
There must be someone.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់។
I got one.
ខ្ញុំទទួលបានមួយ។
There is a top photographer who lives in Hua Hin.
មានជាងថតរូបម្នាក់ ដែលរស់នៅ Hua Hin។
Who?
WHO?
That guy.
បុរស​ម្នាក់​នោះ។
The chicken feet soup guy.
ស៊ុបជើងមាន់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He might not be here anymore.
គាត់ប្រហែលជាមិននៅទីនេះទៀតទេ។
He's been here for three months.
គាត់​មក​ទី​នេះ​បី​ខែ​ហើយ។
He just posted on Instagram "Hua Hin, the land of clammy clams."
គាត់ទើបតែបង្ហោះនៅលើ Instagram "Hua Hin ទឹកដីនៃ clammy clams" ។
So full of information, huh?
ពោពេញទៅដោយព័ត៍មានមែនទេ?
But why me? You guys know him too.
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? អ្នក​ក៏​ស្គាល់​គាត់​ដែរ។
Jan and I have to go back to the hotel.
មករា និងខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
We can't leave Buay with the guests.
យើងមិនអាចទុក Buay ជាមួយភ្ញៀវបានទេ។
All you have to do is
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
-convince your boy... -He's not my boy!
- បញ្ចុះបញ្ចូលកូនប្រុសរបស់អ្នក ... - គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
-The way you... -Stop.
- វិធីដែលអ្នក ... - ឈប់។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
We can't botch this million-baht deal.
យើងមិនអាចរារាំងកិច្ចព្រមព្រៀងរាប់លានបាតនេះបានទេ។
Not hundreds, not thousands.
មិនមែនរាប់រយ មិនមែនរាប់ពាន់ទេ។
But a million!
តែមួយលាន!
A million!
មួយលាន!
Hey, wait!
ហេ!
-You really want me to go by myself? -Yes!
- អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯងមែនទេ? -បាទ!
And now,
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
brace yourself for a thrilling spectacle from this guy.
ទប់ខ្លួនអ្នកសម្រាប់ទស្សនីយភាពដ៏រំភើប ពីបុរសម្នាក់នេះ។
The magician who David Copperfield begged to be his student.
បុរសលេងប៉ាហីដែល David Copperfield សុំធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់។
The unrivaled master of magic!
ម្ចាស់វេទមន្តគ្មានគូប្រៀប!
Tim!
ធីម!
Shit!
ចុយ!
Out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
Sorry.
សុំទោស។
Tim!
ធីម!
Shit!
ចុយ!
New career, but same old bike.
អាជីពថ្មី តែកង់ចាស់ដដែល។
Please stand by.
សូមឈរក្បែរ។
We are getting a new photographer.
យើងកំពុងទទួលបានអ្នកថតរូបថ្មី។
Go take photos of dogs and cats
ទៅថតរូបឆ្កែ និងឆ្មា
and whatever for now.
និងអ្វីក៏ដោយសម្រាប់ពេលនេះ។
-Jan. -Yeah.
-មករា - បាទ។
-Everything all right? -Yes.
- ទាំងអស់អី?
You think she can convince Tim?
តើអ្នកគិតថានាងអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Tim បានទេ?
No need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
He agreed?
គាត់បានយល់ព្រម?
I found a shrine in the back and made an offering.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ចេតិយ​មួយ​នៅ​ខាង​ក្រោយ ហើយ​ធ្វើ​តង្វាយ។
Two roast ducks.
ទាអាំងពីរ។
Tim will certainly come!
ធីមប្រាកដជានឹងមក!
Come on! Help me out.
ឆាប់​ឡើង! ជួយខ្ញុំចេញ។
-I'm begging you. -No!
-ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ -ទេ!
Read my lips. I'm done!
អានបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។ ចប់ហើយ!
Done with photography?
បញ្ចប់ជាមួយការថតរូប?
Done with you forever!
ធ្វើជាមួយអ្នកជារៀងរហូត!
I'll pay you way more than the going rate, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ឱ្យ​អ្នក​ច្រើន​ជាង ​អត្រា​ដែល​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទេ?
I've got work to do.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
No time to play with you.
គ្មានពេលលេងជាមួយអ្នកទេ។
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Tomorrow, don't come back.
ថ្ងៃស្អែកកុំត្រឡប់មកវិញ។
What? Why not?
អ្វី? ហេតុអ្វីមិន?
You've got the nerve!
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​!
Your show is so shitty. Better off hiring a Chinese lion dance.
ការបង្ហាញរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។ ប្រសើរជាងជួលអ្នករាំតោចិន។
Don't forget to return the costume. It's expensive.
កុំភ្លេចយកអាវមកវិញផង វាថ្លៃណាស់។
What's that smile?
តើស្នាមញញឹមនោះជាអ្វី?
Tim! You're leaving?
ធីម! តើអ្នកចាកចេញទេ?
Please help me out.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។
Tim! Don't leave, please help me!
ធីម! កុំ​ចាកចេញ​អី សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
We're so dead.
យើងពិតជាស្លាប់ណាស់។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Sitting here is not gonna help.
អង្គុយនៅទីនេះមិនជួយទេ។
I'll go tell Arun that we have to reschedule the shoot.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប្រាប់ Arun ថា យើង​ត្រូវ ​កំណត់​ពេល​ថត​ឡើង​វិញ។
Either he'll understand
មិនថាគាត់នឹងយល់ទេ។
or we're doomed.
ឬ​យើង​ត្រូវ​វិនាស។
But I don't think we're doomed anymore.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​វិនាស​ទៀត​ទេ។
Can we really get through this?
តើយើងពិតជាអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
Is that them? Must be.
តើនោះជាពួកគេទេ? ត្រូវតែ។
Ready, guys?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Who is Junior?
តើ Junior ជានរណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Junior, my boy.
ក្មេង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
You ever ask your wife, whether she's hungry, or wants some snack?
អ្នក​ធ្លាប់​សួរ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក ​ថា​នាង​ឃ្លាន ឬ​ចង់​បាន​អាហារ​សម្រន់?
Ri? Puking again?
រី? ក្អួតទៀតហើយ?
Hold it. Please hold it.
កាន់វា។ សូមកាន់វា។
Shit!
ចុយ!
Check the files before sending them to Jan.
ពិនិត្យឯកសារ មុននឹងបញ្ជូនវាទៅខែមករា។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
My job's done here.
ការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Good, you're here.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកនៅទីនេះ។
You can pay me now.
អ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
How would you prefer?
តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា?
Not yet. It's not finished.
នៅឡើយ។ វាមិនទាន់ចប់ទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Arun and Monica really like your photos.
អរុណ និងម៉ូនីកាពិតជាចូលចិត្តរូបថតរបស់អ្នក។
They want you to take more
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកយកបន្ថែមទៀត
and be in charge of the whole wedding photography.
និងទទួលខុសត្រូវលើ ការថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងមូល។
Nah. I'm leaving. Wire me the money.
ណា។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ យកលុយមកខ្ញុំ។
Come on, please help me.
សូម​មក​ជួយ​ខ្ញុំ។
You've already helped me out. Just do it till the end.
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។ គ្រាន់តែធ្វើវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Not helping you. I helped Jan and Aoffy.
មិនជួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំបានជួយ Jan និង Aoffy ។
Get someone else for your ex's photos.
យកអ្នកផ្សេងសម្រាប់រូបថតអតីតរបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
How do you know Arun is my ex?
ធ្វើម៉េចដឹងថា Arun ជាអតីតរបស់ខ្ញុំ?
There, that girl told me.
នៅទីនោះ ក្មេងស្រីនោះបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
I'll pay you 100,000 baht.
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ឱ្យ​អ្នក​ចំនួន 100,000 បាត។
You can leave right after it's done.
អ្នកអាចចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីវារួចរាល់។
I won't hold you back.
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់អ្នកមកវិញទេ។
-I promise. -Promise?
-ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ -សន្យា?
No more promises since the chicken feet soup joint.
គ្មានការសន្យាទៀតទេចាប់តាំងពី ស៊ុបជើងមាន់រួមគ្នា។
We're both adults. Why did you bail?
យើងទាំងពីរនាក់ពេញវ័យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្រៅឃុំ?
You could have broken up with me in person,
អ្នកអាចបែកគ្នា ជាមួយខ្ញុំផ្ទាល់
so I didn't have to waste 299 baht
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយ 299 បាតទេ។
on that lousy chicken feet soup!
នៅលើស៊ុបជើងមាន់ដ៏អាក្រក់នោះ!
I'm sorry then.
ខ្ញុំសុំទោស។
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
You're unbelievable.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
You've ghosted me for over a year.
អ្នកបានខ្មោចខ្ញុំជាងមួយឆ្នាំហើយ។
You say sorry now because you need my help?
អ្នកនិយាយថាសុំទោសឥឡូវនេះ ព្រោះអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
You're a she-devil.
អ្នកគឺជាអារក្សរបស់នាង។
I'm not surprised why that Indian guy
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ឥណ្ឌា​ម្នាក់​នោះ។
left you to marry someone else!
ទុកអូនរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង!
Help!
ជួយ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't be a sissy. Can't you swim? That's ridiculous.
កុំធ្វើជាមនុស្សស្រី។ តើអ្នកមិនអាចហែលទឹកបានទេ? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Shit!
ចុយ!
Help!
ជួយ!
-The water is shallow! -Help!
- ទឹក​រាក់! - ជួយ!
Calm down. I'm here to help!
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ!
Tim!
ធីម!
I'm not dead.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
What a nightmare.
តើសុបិន្តអាក្រក់យ៉ាងណា។
I dreamt I was drowning and you dragged me up.
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំលង់ទឹក ហើយអ្នកទាញខ្ញុំឡើង។
And I heard you tell your ex that we're back together.
ហើយខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រាប់អតីតរបស់អ្នក ថាយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
Are you crazy? Why did you tell him that?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It just came out of my mouth.
វាទើបតែចេញពីមាត់ខ្ញុំ។
Maybe I just wanted to say something to shock Arun.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​អ្វី​មួយ ​ធ្វើ​ឲ្យ​អរុណ​តក់ស្លុត។
Where is my stuff? I'm leaving.
អីវ៉ាន់ខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Tim!
ធីម!
Please don't go!
សូម​កុំ​ទៅ!
You shouldn't have told him that.
អ្នក​មិន​គួរ​ប្រាប់​គាត់​បែប​នេះ​ទេ។
Can't you just forget it for now?
តើអ្នកមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេនៅពេលនេះ?
Here you are!
នៅទីនេះអ្នក!
I've been looking for you all over.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទិសទី។
Wait. Why do you two look like wet puppies?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ មើលទៅដូចកូនឆ្កែសើម?
Skip that.
រំលងវា។
Ri, shit just hit the fan again.
រី​អី​ក៏​ប៉ះ​អ្នក​គាំទ្រ​ទៀត​ហើយ។
Shit? What could be worse than me getting back with her?
ឆី? អ្វី​ដែល​អាច​អាក្រក់​ជាង​ការ​ដែល​ខ្ញុំ ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នាង?
I said skip that.
ខ្ញុំបាននិយាយថារំលងវា។
What? You're back together?
អ្វី? ត្រលប់​មក​ជា​មួយ​គ្នា​?
Wow! Congratulations, chicken feet boy.
វ៉ោ​វ! សូមអបអរសាទរក្មេងប្រុសជើងមាន់។
Aoffy, what's the bad news?
Aoffy តើ​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់​អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The Sword Fighting show we booked for the welcome show...
កម្មវិធីប្រយុទ្ធដាវ ដែលយើងកក់ទុកសម្រាប់កម្មវិធីស្វាគមន៍...
Remember Chat's motorcycle accident with the pick-up truck?
ចាំ​ Chat ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ម៉ូតូ ​ជាមួយ​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​ទេ?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
So dead!
ស្លាប់ណាស់!
Not dead yet. Three of them are just bruised.
មិនទាន់ស្លាប់ទេ។ បី​នាក់​នោះ​គ្រាន់​តែ​មាន​ស្នាម​ជាំ។
But one got a fractured hand.
ប៉ុន្តែ​ម្នាក់​បាន​បាក់​ដៃ។
Can't even lift a pencil.
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​លើក​ខ្មៅ​ដៃ​។
Damn. What do we do now?
ខូច។ តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Chavee mentioned it's really important.
Chavee បាន​និយាយ​ថា វា​ពិត​ជា​សំខាន់។
The welcome show must impress the guests on the first day.
កម្មវិធីស្វាគមន៍ត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍ ភ្ញៀវនៅថ្ងៃដំបូង។
If you don't get it right,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ត្រូវ,
the client will be totally pissed.
អតិថិជននឹងខឹងទាំងស្រុង។
They will complain, nag and pester you.
ពួកគេនឹងត្អូញត្អែរ ញុះញង់ និងរំខានអ្នក។
And you'll feel wrecked
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាខូច
and ruined for the rest of event.
និងបំផ្លាញសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ដែលនៅសល់។
So, don't screw it up, no matter what.
ដូច្នេះ​ហើយ​កុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទាំងអស់​។
So, what do we do?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
Find another show?
ស្វែងរកកម្មវិធីផ្សេងទៀត?
Where can we find one now?
តើយើងអាចរកបាននៅឯណាឥឡូវនេះ?
We don't have time anyway.
យើង​មិន​មាន​ពេល​ទេ​។
Jan and the caravan of relatives will arrive soon.
មករា និង​ពិធី​ដង្ហែ​សព ​នឹង​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
How about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
I can do the belly dance. Look, look.
ខ្ញុំអាចរាំក្បាលពោះបាន។ មើល មើល។
What?
អ្វី?
No. Stop it.
ទេ ឈប់សិន។
Don't give me that look.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។
-I said no. -Pretty please.
-ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។ - សូមស្អាត។
No. Let go, let go.
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Please, Mr. Magic Man.
សូមលោកវេទមន្ត។
Amazing. Let go.
អស្ចារ្យ។ តោះ​ទៅ។
-Come on. -No.
-ឆាប់​ឡើង។ - ទេ។
Just one last time.
មួយលើកចុងក្រោយ។
I get that he can take photos.
ខ្ញុំយល់ថាគាត់អាចថតរូបបាន។
But sword fighting?
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធដោយដាវ?
Tim is a jack-of-all-trades. He can do just about anything.
Tim គឺជាមហាសេដ្ឋីជំនួញទាំងអស់។ គាត់អាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
He can do everything except swimming.
គាត់អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង លើកលែងតែហែលទឹក។
What do you mean, Aoffy?
Aoffy មានន័យថាម៉េច?
He's killing it!
គាត់សម្លាប់វា!
Thank you for going to Samed and meeting Tim back then.
អរគុណដែលបានទៅ Samed ហើយបានជួប Tim មកវិញ។
Who goes to Samed to forget about an ex
អ្នកណាទៅ Samed ដើម្បីបំភ្លេចអតីត
but comes back with a new, younger boyfriend?
ប៉ុន្តែត្រលប់មកវិញជាមួយ មិត្តប្រុសថ្មី?
They both are my exes now.
ពួកគេទាំងពីរគឺជាអតីតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
But they're both back?
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរត្រឡប់មកវិញ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I was trying to brag. Would he get it?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអួត។ តើគាត់នឹងទទួលបានវាទេ?
I'm sure he would.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹង។
All the laughter, but the eyes said it all.
អស់​សំណើច ​តែ​ភ្នែក​និយាយ​ទាំង​អស់។
I'm proud of you, Risa.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក Risa ។
You were so damn good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Good afternoon.
អរុណសួស្តី។
Did you really say that to him?
តើអ្នកពិតជាបាននិយាយទៅកាន់គាត់មែនទេ?
Sure. And I felt so good.
ប្រាកដ។ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
You should've seen Arun's face.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​មុខ​របស់ Arun ។
He looked dumbstruck.
គាត់មើលទៅឆ្កួត។
But why did he ask you all that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរអ្នកទាំងអស់នោះ?
Or maybe...
ឬក៏​ប្រហែលជា...
Maybe what?
ប្រហែលជាអ្វី?
He's jealous?
គាត់ច្រណែន?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
He's getting married.
គាត់រៀបការហើយ។
Remember Bam's wedding?
នៅចាំថ្ងៃរៀបការរបស់ Bam ទេ?
-Bam who? -Bam, that unfortunate bride.
-Bam អ្នកណា? -Bam កូនក្រមុំអកុសលនោះ។
Her groom announced on stage.
កូនកំលោះរបស់នាងបានប្រកាសនៅលើឆាក។
"Honestly, I don't love Bam.
"និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ Bam ទេ។
"I'm in love with Bob, my best man."
"ខ្ញុំស្រលាញ់ Bob ដែលជាបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ" ។
Now I remember.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
That was a total disaster.
នោះជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
Only expenses, no income.
ចំណាយតែគ្មានចំណូល។
Gives me goosebumps.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រៀវស្រើប។
Ri, please. Don't make Arun jealous and ruin his wedding.
រី សូម កុំធ្វើឱ្យ Arun ច្រណែន ហើយបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
Try to be considerate.
ព្យាយាមគិតពិចារណា។
I've got car payments.
ខ្ញុំមានលុយបង់ឡាន។
Please cooperate.
សូមសហការ។
Is he really jealous?
តើគាត់ពិតជាច្រណែនមែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why now?
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
-Can you pay me now? -Wow.
- តើអ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ? -វ៉ោ​វ។
You almost stabbed me.
អ្នកស្ទើរតែចាក់ខ្ញុំ។
Now you ask for money?
ឥឡូវ​សុំ​លុយ​អត់?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Keep dropping things on me.
បន្តទម្លាក់អ្វីៗមកលើខ្ញុំ។
Last time with the fire baton. Remember?
លើកចុងក្រោយដោយប្រើដំបង។ ចាំទេ?
Stop complaining.
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។
You just kicked me into the pool. I almost drowned.
អ្នកគ្រាន់តែទាត់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអាង។ ខ្ញុំស្ទើរតែលង់ទឹក។
That shallow pool?
អាងទឹករាក់នោះ?
Whatever. Pay me now.
ស្អី​ក៏ដោយ។ បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'll do it when the job is done, bye.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ការងារ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់, bye.
Wait, wait, stop.
រង់ចាំ, រង់ចាំ, បញ្ឈប់។
I won't fall for your chicken feet soup trick again!
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ល្បិច ស៊ុបជើងមាន់របស់អ្នកទៀតទេ!
If you don't pay me now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ,
I'll leave and tell Arun
ខ្ញុំនឹងចាកចេញហើយប្រាប់អរុណ
that we're not back together.
ថាយើងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Can I scan for payment?
តើខ្ញុំអាចស្កេនដើម្បីទូទាត់បានទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
-Done. -Wait!
- រួចរាល់។ - ចាំ!
What now?
ចុះពេលនេះ?
Where do I sleep?
តើខ្ញុំដេកនៅឯណា?
Good question.
សំណួរ​ល្អ។
No rooms available.
មិនមានបន្ទប់ទេ។
Not even one?
សូម្បីតែមួយ?
-Maybe someone checked out early? -I'm afraid not.
- ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បានចេញមុន? - ខ្ញុំខ្លាចទេ។
Just give me any room.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់ណាមួយ។
A room with no AC, broken TV, clogged toilet.
បន្ទប់គ្មាន AC ទូរទស្សន៍ខូច បង្គន់ស្ទះ។
Or even a haunted room.
ឬសូម្បីតែបន្ទប់ខ្មោច។
No shitty rooms like that, ma'am.
គ្មាន​បន្ទប់​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ​លោក​ស្រី។
Stop pushing him.
ឈប់រុញគាត់ទៅ។
-We can sleep together. -No way!
- យើងអាចគេងជាមួយគ្នា។ -គ្មានផ្លូវទេ!
We used to do that all the time.
យើងធ្លាប់ធ្វើវាគ្រប់ពេល។
You can't say that.
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
He means
គាត់មានន័យថា
we used to sleep in the same room.
យើងធ្លាប់ដេកក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
On a sofa and a bed, separately.
នៅលើសាឡុង និងគ្រែដាច់ដោយឡែក។
Just say we sleep together, he wouldn't mind.
គ្រាន់តែនិយាយថាយើងដេកជាមួយគ្នា គាត់មិនខ្វល់ទេ។
-Not at all. -See?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ -ឃើញទេ?
Maybe I can find a room at a nearby hotel.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកបន្ទប់នៅសណ្ឋាគារក្បែរនោះ។
-Hey! -What?
- ហេ! - អ្វី?
Help me out!
ជួយខ្ញុំផង!
Really? Funny girl.
ពិតទេ? ក្មេងស្រី​កំប្លែង។
Hey.
ហេ។
You can leave in a while.
អ្នកអាចចាកចេញមួយរយៈ។
I told Aoffy to move to Jan's room.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Aoffy ឱ្យផ្លាស់ទៅបន្ទប់របស់ Jan ។
You can take his room.
អ្នកអាចយកបន្ទប់របស់គាត់។
I prefer it here.
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
-Hey! -"Hey" what?
- ហេ! - "ហេ" អ្វី?
If I run into your ex or his thousand relatives outside,
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ទៅរកអតីតរបស់អ្នក ឬសាច់ញាតិរាប់ពាន់នាក់របស់គាត់នៅខាងក្រៅ
would they believe we're a couple?
តើពួកគេជឿថាយើងជាប្តីប្រពន្ធទេ?
What a mistake!
ខុសអី!
Which one? Lying we're a couple,
មួយ​ណា? កុហកយើងជាប្តីប្រពន្ធ
or agreeing to be your lover's wedding planner?
ឬ​យល់ព្រម​ធ្វើ​ជា ​អ្នក​រៀបចំ​គម្រោង​រៀបការ​របស់​គូស្នេហ៍​អ្នក?
-What did you just say? -What?
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - អ្វី?
It's so obvious that you haven't moved on from that Indian guy.
វាច្បាស់ណាស់ដែលអ្នកមិនបាន ផ្លាស់ប្តូរពីបុរសឥណ្ឌានោះ។
That's not true!
វាមិនពិតទេ!
Liars have smelly armpits, you know?
អ្នកកុហកមានក្លិនក្លៀក ដឹងទេ?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Don't you feel hurt?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
Why would I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
I don't feel anything.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
I'm doing this for the money, just the money.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​លុយ គ្រាន់​តែ​លុយ។
If you say so.
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ។
Hey!
ហេ!
I thought I'd throw it at Arun. But you deserve it more.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​វា​ទៅ​អរុណ។ ប៉ុន្តែអ្នកសមនឹងទទួលបានវាច្រើនជាងនេះ។
You only have one?
តើអ្នកមានតែមួយទេ?
Hey.
ហេ។
Don't.
កុំ
Tim!
ធីម!
It's my turn.
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
-Tim, don't. -You started it.
- ធីម កុំ។ - អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
[bed thumping]
[គោះគ្រែ]
[in English] I sometimes wonder if Dr. Varun put you on the right medicines.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ ថាតើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត វ៉ារុន ដាក់ថ្នាំ ត្រឹមត្រូវឬអត់?
It's the wedding planner and her boyfriend.
វា​ជា​អ្នក​រៀប​ការ ​និង​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង។
Sometime back they were fighting.
ពេលខ្លះ ពួកគេឈ្លោះគ្នា។
And now... listen...
ហើយឥឡូវនេះ ... ស្តាប់ ...
the bed is creaking so hard.
គ្រែកំពុង ញ័រខ្លាំង។
Boy!
ប្រុស!
Hi, so I guess yesterday was a lucky day.
សួស្តី ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាកាលពីម្សិលមិញ គឺជាថ្ងៃសំណាង។
Arun and I watched a tennis match at Wimbledon.
Arun និង​ខ្ញុំ​បាន​មើល ​ការ​ប្រកួត​វាយ​កូន​បាល់ ​នៅ Wimbledon។
And Arun happened to catch the winning ball.
ហើយ Arun បានកើតឡើង ដើម្បីចាប់បាល់ឈ្នះ។
Baby, what are you doing to it?
ទារកតើអ្នកកំពុង ធ្វើអ្វី?
I just want to give it to you like...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ ឱ្យអ្នកដូច ...
but let me finish this.
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ។
-Well, let me see it. -No. You're going to spoil it.
- មែនហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។ - ទេ។ អ្នកនឹងបំផ្លាញវា។
-Let me... No, don't... -Let me see, please, baby...
- អោយខ្ញុំ... ទេ កុំ... - អោយខ្ញុំមើលផង កូន...
Babe, come back.
ទារក ត្រលប់មកវិញ។
[soft music playing]
[លេងភ្លេងទន់]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[waves lapping]
[រលក​បក់​បោក​]
-Shit! -Sorry, sorry.
-អ្ហា៎! - សុំទោស សុំទោស។
I was practicing fire juggling.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ហាត់​បាញ់​កាំជ្រួច។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
No.
ទេ
Hey. Heartbroken?
ហេ។ ខូចចិត្ត?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
It's not hard to tell.
វាមិនពិបាកក្នុងការប្រាប់ទេ។
People come to Samed either to get laid
មនុស្ស​មក​ Samed ទាំង​ដើម្បី​ដាក់​
or to nurse their heartbreak.
ឬដើម្បីថែទាំការខូចចិត្តរបស់ពួកគេ។
Looking at you,
មើល​ទៅ​អ្នក,
I think it's the heartbreak.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការខូចចិត្ត។
So smart, huh?
ឆ្លាតម្ល៉េះ?
And you? Why are you here?
ហើយអ្នក? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I don't belong to either camp.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សមាជិក​នៃ​ជំរំ​ទាំង​នោះ​ទេ។
I quit my job and came here to learn fire juggling.
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ ហើយមកទីនេះ ដើម្បីរៀនលេងល្បែងភ្លើង
Strange reason.
ហេតុផលចម្លែក។
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
Well, I get bored easily.
អញ្ចឹងខ្ញុំធុញទ្រាន់យ៉ាងងាយ។
So I've been searching for something that's best for me.
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្វែងរកអ្វី ដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Found it?
រកឃើញហើយ?
I think I just did.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
Shit!
ចុយ!
Please talk politely to your back-together-ex-boyfriend.
សូម​និយាយ​គួរសម​ជាមួយ ​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
What did you just do to me?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
I saw you laying down like a log.
ខ្ញុំឃើញអ្នកដេកដូចឈើ។
I thought you died from a broken heart.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ដោយសារបេះដូងខូច។
You poor thing.
អ្នកក្រ។
My baby.
កូន​របស់ខ្ញុំ។
I was just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
Let me change.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
No! Get out!
ទេ! ចេញទៅ!
[in English] Baby, come here.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ទារក មកទីនេះ។
-Hi, guys. -Hi.
-សួស្ដី។ - សួស្តី។
You guys going to have breakfast?
តើអ្នកនឹង ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
I was hoping to go over the details of the Mehndi ceremony.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងពិនិត្យមើល ព័ត៌មានលម្អិតនៃ ពិធី Mehndi ។
Yeah.
បាទ។
Did you guys sleep well?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
I slept like a baby. I mean, good job on finding this location.
ខ្ញុំគេងដូចកូនក្មេង។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ការងារល្អក្នុងការស្វែងរក ទីតាំងនេះ។
The suite here is amazing.
ឈុតនៅទីនេះ គឺអស្ចារ្យណាស់។
-Yes. -Yeah. I think so.
- បាទ។ - បាទ។ ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
But both of us, we didn't sleep at all last night. Right, baby?
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​មិន​បាន​ដេក​ទេ ​យប់​មិញ។ ត្រូវទេកូន?
Oh, you!
អូ​អ្នក!
Don't be shy, babe.
កុំខ្មាស់អៀន, ទារក។
But I am!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ!
-Want more? -No.
- ចង់បានទៀតទេ? - ទេ។
Guys.
បុរស។
Guys!
ប្រុសៗ!
Maybe we should discuss the Mehndi after breakfast.
ប្រហែលជាយើងគួរតែ ពិភាក្សាអំពី Mehndi បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។
Yeah, I think that's better.
បាទ ខ្ញុំគិតថា វាប្រសើរជាង។
-Mo? -See you, guys. Bye.
- ម៉ូ? - ជួបអ្នក, បុរស។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
What did you do that for?
តើអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីអ្វី?
Playing your boyfriend. Convincing?
លេងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។ បញ្ចុះបញ្ចូល?
Now I know how to have a good time here.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើម្បីមានពេលវេលាដ៏ល្អនៅទីនេះ។
Playing your boyfriend is so fun.
លេងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺសប្បាយណាស់។
Key card?
កាតគន្លឹះ?
-No. -Huh?
- ទេ។ -ហ៎?
What?
អ្វី?
Hey! Come back.
ហេ! ត្រលប់មកវិញ។
Risa!
រីសា!
In a Mehndi  ceremony,
នៅក្នុងពិធី Mehndi,
relatives hand-paint henna on the bride's hand.
សាច់ញាតិគូរ henna នៅលើដៃកូនក្រមុំ។
It signifies the bond at the wedding
វាបង្ហាញពីចំណងនៅឯពិធីមង្គលការ
between the bride and groom,
រវាងកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
and their families.
និងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
The darker the henna paint,
ថ្នាំលាប henna កាន់តែងងឹត
the deeper and more beautiful the love of the couple will be.
កាន់តែស៊ីជម្រៅ និងកាន់តែស្រស់ស្អាត ស្នេហារបស់គូស្នេហ៍នឹងកាន់តែមាន។
Thanks for bringing the horse here.
អរគុណសម្រាប់ការនាំសេះមកទីនេះ។
Please have dinner.
សូមទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
Jan has it ready for you.
មករាបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់អ្នកហើយ។
-Thanks. -Okay.
- សូមអរគុណ។ -យល់ព្រម។
You guys.
ពួក​ឯង។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
To puke, Jan.
ក្អួត, មករា.
Mr. Karun kept pouring for me. I can't handle it.
លោក Karun បន្តចាក់ទឹកឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
That's bad!
អាហ្នឹង!
-Wait. Where're you going? -What?
- រង់ចាំ។ តើអ្នកទៅណា? - អ្វី?
I'm afraid Aoffy will be lonely puking by himself.
ខ្ញុំខ្លាច Aoffy ឯកា តែម្នាក់ឯង។
-Really? -Yes.
-ពិតទេ? - បាទ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Aoffy, wait for me.
Aoffy ចាំខ្ញុំ។
This is typical of a  Sangeet party.
នេះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​នៃ​ពិធី​ជប់លៀង Sangeet។
Despite telling Mr. Karun I have this party to run,
បើ​ទោះ​បី​ជា​ប្រាប់​លោក ករុណា ថា ខ្ញុំ​មាន​បក្ស​នេះ​រត់​ការ​ក៏​ដោយ។
he still insisted I get drunk.
គាត់នៅតែទទូចថាខ្ញុំស្រវឹង។
Now I'm totally wasted.
ឥឡូវនេះខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
Take this. Bye.
យកនេះ។ លាហើយ។
What?
អ្វី?
I'm hiding from Arun's father.
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនពីឪពុករបស់អរុណ។
"Bottoms up, bottoms up." Now I'm so drunk.
"ចុះក្រោម បាតឡើង។" ឥឡូវនេះខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
What? Don't tell me...
អ្វី? កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
I'm plastered.
ខ្ញុំត្រូវបានគេលាប។
Excuse me.
អត់ទោស។
This is the real  Sangeet party.
នេះគឺជាគណបក្ស Sangeet ពិតប្រាកដ។
If you don't get to drink or dance
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកឬរាំ
then you're not at the  Sangeet at all.
បន្ទាប់មកអ្នកមិននៅ Sangeet ទាល់តែសោះ។
We should find an Indian guy to marry too,
យើងគួរតែរកបុរសឥណ្ឌារៀបការជាមួយ
don't you think, Ri?
រី គិតអត់?
You're not her.
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
-Hey. -Huh?
- ហេ។ -ហ៎?
Where's Ri?
រីនៅឯណា?
Same symptoms.
រោគសញ្ញាដូចគ្នា។
Hey, you couldn't handle your wound or what?
ហេ, អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ ​របួស​របស់​អ្នក​ឬ​អ្វី​?
No! I just drank too much.
ទេ! ខ្ញុំទើបតែផឹកច្រើនពេក។
Oh, right... too many drinks.
ត្រូវហើយ... ផឹកច្រើនពេក។
I thought seeing Arun and his wife-to-be dancing together
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឃើញ​អរុណ​និង​ប្រពន្ធ​កំពុង ​រាំ​ជាមួយ​គ្នា។
was too heartbreaking.
ខូចចិត្តពេក។
That's not the case?
នោះមិនមែនជាករណីទេ?
Look, they said if anyone wants to dance,
មើលគេថា បើអ្នកណាចង់រាំ
they can pick an outfit from here.
ពួកគេអាចជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់ពីទីនេះ។
Wanna have a go?
ចង់ទៅទេ?
Maybe Arun can get a taste of his own medicine.
ប្រហែលជាអរុណអាចទទួលបានរសជាតិ ថ្នាំផ្ទាល់ខ្លួន។
No. No way!
ទេ គ្មានផ្លូវទេ!
Scaredy-cat?
ឆ្មាខ្លាច?
Yeah, you're scared.
បាទ អ្នកកំពុងភ័យខ្លាច។
Let it beat faster
អនុញ្ញាតឱ្យវាវាយលឿនជាងមុន
Let the heart beat faster
សូមឱ្យបេះដូងលោតលឿន
Let eyes gaze into each other
ឱ្យភ្នែកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
Let the shining eyes gaze into each other
សូមឱ្យភ្នែកភ្លឺចាំងគ្នាទៅវិញទៅមក
Let it beat faster
អនុញ្ញាតឱ្យវាវាយលឿនជាងមុន
Let the heart beat faster
សូមឱ្យបេះដូងលោតលឿន
Let eyes gaze into each other
ឱ្យភ្នែកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
Let the shining eyes gaze into each other
សូមឱ្យភ្នែកភ្លឺចាំងគ្នាទៅវិញទៅមក
With a little bit of love
ដោយក្តីស្រលាញ់បន្តិច
Tinkle your earrings
ចងក្រវិលរបស់អ្នក។
Hearing their melody
ការស្តាប់បទភ្លេងរបស់ពួកគេ។
Heart claps in rhythm
បេះដូងទះដៃក្នុងចង្វាក់
I have come for you
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
To become yours
ដើម្បីក្លាយជារបស់អ្នក។
Come let us now together say
មកឥឡូវនិយាយជាមួយគ្នា
Hayi Shava
ហេ សាវ៉ា
Let us celebrate love
ចូរយើងប្រារព្ធសេចក្តីស្រឡាញ់ Hayi Shava
Everybody say Hayi Shava
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា ហៃ សាវ៉ា
Make everyone dance
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រាំ ​ហៃ​សាវ៉ា
Everybody say Hayi Shava
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា ហៃ សាវ៉ា
How am I to recognize
តើខ្ញុំត្រូវទទួលស្គាល់ដោយរបៀបណា
In this world
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Who is the one made for me?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ?
Among so many strangers
ក្នុងចំណោមមនុស្សចម្លែកជាច្រើន។
Unknown characters and faces
តួអក្សរ និងមុខដែលមិនស្គាល់
Who is the one who will become my soulmate
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
When you come across that particular person
ពេលជួប មនុស្សពិសេសនោះ។
Nature whispers in your ear
ធម្មជាតិខ្សឹបនៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក។
You then feel
បន្ទាប់មកអ្នកមានអារម្មណ៍
It is a message from God
វាគឺជាសារពីព្រះ
It'll be a joyful swinging ride
វានឹងក្លាយជាការជិះកង់ដ៏រីករាយ
Morning and evening
ពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាច
Hayi Shava
ហេ សាវ៉ា
Moving in circles
ផ្លាស់ទីជារង្វង់
Life is a whirlpool
ជីវិតគឺជាទឹកហូរ
It keeps moving aimlessly
វាបន្តផ្លាស់ទីដោយគ្មានគោលដៅ
Till one meets one's life partner
រហូតដល់មនុស្សម្នាក់បានជួបដៃគូជីវិត
And when you find that person
ហើយនៅពេលដែលអ្នករកឃើញមនុស្សនោះ។
Something magical happens
មានអ្វីមួយវេទមន្តកើតឡើង
The person becomes part of your breath
មនុស្សក្លាយជាផ្នែកមួយនៃដង្ហើមរបស់អ្នក។
Like the mingling fragrance of oud
ដូចជាក្លិនក្រអូបរបស់អូដ
Let us celebrate love Hayi Shava
ចូរយើងប្រារព្ធសេចក្តីស្រឡាញ់ Hayi Shava
Everybody say
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា ហៃ សាវ៉ា
Make everybody dance Hayi Shava
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រាំ
Put your hands up and say
លើកដៃឡើង ហើយនិយាយថា ហៃសាវ៉ា
Everybody say Hayi Shava
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា ហៃ សាវ៉ា
Oh, my nagging wife. Don't worry.
អូ ប្រពន្ធ​ខ្ពើម​របស់​ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
Almost 5:00 a.m. The guests are going back to their rooms.
ជិត​ម៉ោង​៥​ទៀប​ភ្លឺ ភ្ញៀវ​ចូល​បន្ទប់​វិញ​ហើយ។
Go get some rest.
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
So, how's Mr. Karun doing?
អញ្ចឹងតើលោក ករុណា យ៉ាងម៉េចដែរ?
It's his medical condition.
វាជាស្ថានភាពសុខភាពរបស់គាត់។
He's fine after taking his pills and getting rest.
គាត់មិនអីទេ បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ និងសម្រាក។
Good.
ល្អ
Do you need to go puke?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ទៅ​នោម​ទេ?
I want to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
-For what? -Everything.
-ដើម្បីអ្វី? - អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
From taking photos to saving Arun's father's life.
ពី​ការ​ថតរូប ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ឪពុក​របស់​អរុណ។
Arun and his mother are grateful.
អរុណ​និង​ម្ដាយ​ដឹង​គុណ។
You're a real hero tonight.
អ្នកគឺជាវីរបុរសពិតប្រាកដនៅយប់នេះ។
Speaking of it, Arun's parents are a strange couple.
និយាយ​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អរុណ ​ជា​គូស្នេហ៍​ចម្លែក។
They bicker all the time.
ពួកគេឈ្លោះគ្នាគ្រប់ពេល។
And yet they love each other very much.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​។
Soulmates or hell-mates,
មិត្តរួមព្រលឹង ឬមិត្តរួមនរក,
sometimes we never know.
ពេលខ្លះយើងមិនដែលដឹងទេ។
What about us?
ចុះយើងវិញ?
What kind of couple are we?
តើយើងជាគូស្នេហ៍បែបណា?
What now?
ចុះពេលនេះ?
This wedding is a real rollercoaster.
ពិធី​មង្គលការ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​វិល​ជុំ​ពិត​ប្រាកដ។
Ri.
រី
Put that flashlight down.
ដាក់ពិលនោះចុះ។
-Ri, we have a blackout. -What?
- រី យើងដាច់ភ្លើងហើយ។ - អ្វី?
Let's check on the guests.
តោះពិនិត្យភ្ញៀវ។
-Put the torch down. -You won't see me.
- ដាក់​ភ្លើង​ចុះ។ - អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ។
Come.
មក។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
The guests are waiting.
ភ្ញៀវកំពុងរង់ចាំ។
-Can you fix it? Where to? -Yes.
- តើអ្នកអាចជួសជុលបានទេ? កន្លែងណា​ដែរ? - បាទ។
[in English] Excuse me.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សុំទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Hello. Here's a torch for you. -Hi.
- ជំរាបសួរ។ នេះជាពិលសម្រាប់អ្នក។ - សួស្តី។
Sorry for the inconvenience.
សូមអភ័យទោសចំពោះ ការរអាក់រអួល។
-Power will be back soon. -It's okay.
- ថាមពលនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
-Sorry. -Yeah.
-សុំទោស។ - បាទ។
-Thank you. -Bye.
- សូមអរគុណ។ -លាហើយ។
Risa?
រីសា?
I thought it was someone bringing me ice.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្នក ​យក​ទឹកកក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
No ice. But I brought this for you.
គ្មានទឹកកកទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
-Just in case. -Like a lucky charm?
-គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។ - ចូលចិត្តសំណាងមែនទេ?
Come in for a minute?
ចូលមក មួយនាទី?
Come, come.
យ៉ាងម៉េច។
-I'll take it. -No. I can put it here.
-ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។ - ទេ។ ខ្ញុំអាចដាក់វានៅទីនេះ។
-Your drink. -Thank you.
- ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
-Cheers.
- រីករាយ។
I just wanted to thank you, for your boyfriend, what he did there.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក ចំពោះមិត្តប្រុសរបស់អ្នក អ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅទីនោះ។
So, when's the wedding?
អញ្ចឹងតើថ្ងៃណា រៀបការ?
[choking] [coughing]
[ស្លាក់] [ក្អក]
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'd better go. Hand out torches for the other guests.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។ ចែកភ្លើង សម្រាប់ភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
Risa.
រីសា។
I have something to confess.
ខ្ញុំមានរឿង ដែលត្រូវសារភាព។
When I...
ពេល​ខ្ញំ​ុ...
When I broke up with you, it's because I was afraid...
ពេលបែកគ្នា ព្រោះខ្លាច...
that the distance between us would
ថាចម្ងាយ រវាងពួកយើងនឹង
just break things up.
គ្រាន់តែបំបែករឿង។
Risa, you were my best friend.
រីសា អ្នកគឺជា មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I just didn't wanna lose you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន ចង់បាត់បង់អ្នក។
But I lost you anyway, didn't I?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អ្នក ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​មែន​ទេ?
Then I meet you here, at my own wedding, and...
ជួបគ្នានៅទីនេះ ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ...
started having all these doubts.
ចាប់ផ្តើមមានការ សង្ស័យទាំងអស់នេះ។
It's as if
វាដូចជាប្រសិនបើ
the gods were testing me.
ព្រះ កំពុងសាកល្បងខ្ញុំ។
I'm here to marry the woman I love.
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីរៀបការជាមួយ នារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I'm presented by the woman
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញ ដោយស្ត្រី
I used to love.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់។
After this much time, seeing you here...
ខាន ជួបគ្នា យូរហើយ ...
talking to you just makes me uncertain.
ការនិយាយទៅកាន់អ្នកគ្រាន់តែ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនច្បាស់។
It makes me uncertain, Risa.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ មានភាពមិនច្បាស់លាស់ Risa ។
Maybe...
ប្រហែល...
You're the woman I used to love.
អ្នកគឺជាមនុស្សស្រី ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់។
And still the woman I love.
ហើយនៅតែជានារី ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
The lights are back.
ភ្លើងត្រលប់មកវិញហើយ។
Uh...
អូ...
I'm sorry. I shouldn't have...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរមាន...
Risa, I just...
រីសា ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Mo-mo...
ម៉ូម៉ូ...
Why put us through all of this?
ហេតុអ្វីបានជាយើង ឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ?
I was waiting for you to tell me that she's your ex.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ថានាងជាអតីតរបស់អ្នក។
You knew?
អ្នក​បាន​ដឹង?
Everybody here knows, Arun.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ ​ស្គាល់​អរុណ។
Because I didn't say a word, doesn't mean I'm an idiot.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់ មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទេ។
Mon, listen to me once. It's not what it looks like.
ម៉ន ស្តាប់ខ្ញុំម្តង។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។
This girl that you're still dreaming of...
នារីម្នាក់នេះដែលអ្នកនៅតែ ស្រមៃ...
You better be with her.
អ្នកនៅជាមួយនាងប្រសើរជាង។
Monica, listen to me once.
ម៉ូនីកា ស្តាប់ខ្ញុំម្តង។
Monica!
ម៉ូនីកា!
Monica, Monica!
ម៉ូនីកា ម៉ូនីកា!
Monica.
ម៉ូនីកា។
Monica!
ម៉ូនីកា!
Can you guys just wait for me?
តើអ្នកអាច រង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
Risa!
រីសា!
[in Thai] Hold this.
[ជាភាសាថៃ] កាន់នេះ។
[in English] Monica!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ម៉ូនីកា!
Monica!
ម៉ូនីកា!
Monica.
ម៉ូនីកា។
-Cheers!
- ជំរាបសួរ!
-Thank you so much. -Thank you.
- អរគុណច្រើន - សូមអរគុណ។
Monica, Monica!
ម៉ូនីកា ម៉ូនីកា!
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Monica, wait!
ម៉ូនីកា ចាំមើល!
She's our wedding planner.
នាងជា អ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
[all exclaim]
[ឧទានទាំងអស់]
And that's her recently got-back-together boyfriend.
ហើយ​នោះ​គឺ​ជា ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​ដែល​ទើប​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា។
[all exclaim]
[ឧទានទាំងអស់]
Why are they running?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរត់?
-That's a good question. -Cheers!
- នោះជាសំណួរល្អ។ - ជំរាបសួរ!
-Cheers.
- រីករាយ។
Monica!
ម៉ូនីកា!
Mo-mo.
ម៉ូ-ម៉ូ។
Monica.
ម៉ូនីកា។
Monica, listen to me. Please. I know what it looks like...
ម៉ូនីកា ស្តាប់ខ្ញុំ។ សូម។ ខ្ញុំដឹង ថាវាមើលទៅដូចអ្វី...
I didn't literally mean it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ន័យ​ត្រង់​ទេ។
You weren't supposed to find another girl before we got married.
អ្នក​មិន​ត្រូវ ​រក​ស្រី​ផ្សេង ​មុន​ពេល​យើង​រៀបការ​ទេ។
I know. But you said marriage is a marathon.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាការរត់ម៉ារ៉ាតុង។
and now I am literally running after you, it's the long run.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុង រត់តាមអ្នក វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
Run the other way.
រត់តាមវិធីផ្សេង។
Mo-mo, no...
ម៉ូម៉ូ ទេ...
No. I'm not letting you go.
ទេ ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកទៅទេ។
Monica! I'm sorry...
ម៉ូនីកា! ខ្ញុំ​សុំទោស...
[screams]
[ស្រែក]
[motorbike revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ូតូ​]
Mo-mo, I won't do it again...
Mo-mo ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ...
Why don't you get it? I don't want to talk to you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានវា? ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
Risa, what are you doing up there?
រីសា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
I don't know either!
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
Momo! I'm sorry.
ម៉ូម៉ូ! ខ្ញុំ​សុំទោស។
Motorcycle!
ម៉ូតូ!
Shit!
ចុយ!
Hold on tight!
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
Van!
វ៉ាន់!
Monica!
ម៉ូនីកា!
Car!
ឡាន!
Risa!
រីសា!
Risa, you all right?
Risa សុខសប្បាយទេ?
Sure, I'm good.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំល្អណាស់។
[in English] Are you trying to kill me, Mo-mo?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកកំពុងព្យាយាម សម្លាប់ខ្ញុំទេ Mo-mo?
I'm not trying to kill you.
ខ្ញុំមិនព្យាយាម សម្លាប់អ្នកទេ។
But to marry you after what I just saw.
ប៉ុន្តែដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។
-Mo-mo, listen. Listen to me. -Not a chance.
- ម៉ូម៉ូ សូមស្តាប់។ ស្តាប់ខ្ញុំ។ - មិនមែនជាឱកាសទេ។
I know what you're trying to say.
ខ្ញុំដឹងពី អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
I tried. I wanted to come up to you.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។ ខ្ញុំចង់ មករកអ្នក។
I wanted to come up and tell you...
ខ្ញុំចង់មក ប្រាប់អ្នក ...
tell you all about me and Risa. But I was scared, my Mo-mo.
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីខ្ញុំ និង Risa ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច Mo-mo របស់ខ្ញុំ។
It would ruin everything. I didn't know what to say.
វានឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
So the best idea you could come up with was you care for her
ដូច្នេះ​គំនិត​ល្អ​បំផុត ​ដែល​អ្នក​អាច​សម្រេច​បាន ​គឺ​អ្នក​មើល​ថែ​នាង
instead of letting your future wife know about it.
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យ អនាគតប្រពន្ធរបស់អ្នកដឹង អំពីវា។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Mo-mo, I messed up!
Mo-mo ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ!
I messed up.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Please, listen to me. Please.
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។ សូម។
What you saw in the room wasn't real, Mo-mo.
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងបន្ទប់នោះ មិនមែនជាការពិតទេ Mo-mo
I don't know why it happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថា ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង។
Trust me... There's one thing I know for sure, my Mo-mo.
ជឿខ្ញុំ... មានរឿងមួយដែល ខ្ញុំដឹងច្បាស់គឺ Mo-mo របស់ខ្ញុំ។
You're the one I truly want.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​។
I don't want to hear it, Arun.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ​ឮ​ទេ អារុណ។
I don't trust a word that's coming out of that mouth. Get me?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ពាក្យ​ដែល ​ចេញ​ពី​មាត់​នោះ​ទេ។ ទទួលខ្ញុំ?
Mo-mo!
ម៉ូម៉ូ!
If you don't believe him, can you just try to believe me?
បើ​មិន​ជឿ​គាត់ ​អាច​សាកល្បង​ជឿ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
When I found out I'd be planning for your wedding,
ពេល​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​គ្រោង ​រៀប​ការ
I thought I took this job for money.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​យក ​ការងារ​នេះ​ដើម្បី​លុយ។
At least, that's what I told everyone.
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជាអ្វីដែល ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
But deep down, I did it because...
ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ព្រោះ...
I wanted to be near Arun.
ខ្ញុំចង់នៅ ក្បែរអរុណ។
Maybe, secretly,
ប្រហែលជាសម្ងាត់
the dumb, dreamy-eyed girl in me has some wild dream
ក្មេងស្រីដែលយល់សប្តិ ភ្នែកល្ងង់ នៅក្នុងខ្ញុំ មានសុបិនព្រៃខ្លះ
that Arun might feel the same.
ថា Arun អាចមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
But I was wrong.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
And I was so stupid for thinking that.
ហើយ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ណាស់ ​ដែល​គិត​បែប​នេះ។
I don't want Arun back.
ខ្ញុំ​មិន ​ចង់​បាន Arun ត្រឡប់​មក​វិញ​។
And he doesn't want me either.
ហើយគាត់ក៏មិន ចង់បានខ្ញុំដែរ។
I saw it in his eyes
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
when he stopped himself from kissing me.
នៅពេលដែលគាត់ឈប់ ថើបខ្ញុំ។
And when I saw him jump in front of the car,
ហើយ​ពេល​ឃើញ​គាត់​លោត ​ពី​មុខ​ឡាន
that's when I knew for sure.
នោះហើយជាពេលដែល ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
No man risks his life, hanging inches from death,
គ្មាន​មនុស្ស​ណា​ហ៊ាន​ប្រថុយ​អាយុ​ជីវិត ចងក​សម្លាប់ ​ខ្លួន
just to win back any woman.
ដើម្បីឈ្នះ ស្ត្រីណាម្នាក់មកវិញ។
He did it because he's crazy
គាត់ធ្វើវា ព្រោះគាត់ឆ្កួត
and deeply and truly in love with you.
ហើយ ស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ និងពិតប្រាកដ។
And now I know it's really time for me to move on.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ពិត​ជា ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
Really?
ពិតទេ?
[in English] Wait, wait.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] រង់ចាំ រង់ចាំ។
If you don't want to listen to them, can you listen to me?
បើមិនចង់ ស្តាប់គេ តើអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
What's wrong with you people?
តើមានអ្វីខុស ជាមួយអ្នក?
Can you remember when you asked me
តើអ្នកចាំបានទេ នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ
what is the best photo of you and Arun?
តើ​រូប ​អ្នក​និង​អរុណ ​មួយ​ណា​ស្អាត​ជាង​គេ ?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
There's none. Your wedding day photos...
មិនមានទេ។ រូបថតថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក...
are just a part of your story.
គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃរឿងរបស់អ្នក។
But your best photos come after your wedding day.
ប៉ុន្តែរូបថតដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកមក ក្រោយថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
When you guys start spending your lives together
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើម រស់នៅជាមួយគ្នា
through thick and thin.
តាមរយៈក្រាស់និងស្តើង។
Before you decide to give up on him,
មុននឹងសម្រេចចិត្ត បោះបង់គាត់
please think about all the beautiful photos
សូមគិតអំពី រូបថតដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់។
you'll never share.
អ្នកនឹងមិនចែករំលែកទេ។
Just think of it.
គ្រាន់តែគិតទៅ។
Mo-mo, Mo-mo!
ម៉ូម៉ូ ម៉ូម៉ូ!
There's still a few hours until the ceremony.
នៅសល់ប៉ុន្មានម៉ោងទៀត រហូតដល់ពិធី។
Give her time.
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យនាង។
So what are we going to do now?
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
We can only hope Monica will show up.
យើងគ្រាន់តែអាចសង្ឃឹមថា Monica នឹងបង្ហាញខ្លួន។
If she doesn't,
ប្រសិនបើនាងមិន,
it will all be over for us.
វានឹងចប់សម្រាប់យើង។
And what about you?
ហើយ​ចុះ​អ្នក​វិញ?
Like I said to Monica.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ម៉ូនីកា។
Now I know
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
it's time to let go of this tennis ball.
វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះបង់ចោលបាល់វាយកូនបាល់នេះ។
Ri,
រី
that's not "let go."
នោះមិនមែន "លែង" ទេ។
That's an ace.
នោះគឺជាសន្លឹកអាត់។
You know what? That actually felt good!
អ្នកដឹង​អ្វី? វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អមែន!
So Monica's not showing up?
អញ្ចឹងម៉ូនីកាមិនបង្ហាញខ្លួនទេ?
[in English] Dad, I think it's time to accept the truth.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប៉ា ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែល ត្រូវទទួលយកការពិតហើយ។
[horse snorting]
[ការស្រមុកសេះ]
She doesn't want to marry me anymore.
នាងមិនចង់ រៀបការជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
Don't worry, son.
កុំបារម្ភអីកូន
God willing, everything will be okay.
ព្រះសព្វព្រះហឫទ័យ អ្វីៗនឹងប្រសើរ។
Everybody!
ទាំងអស់គ្នា!
Monica said yes.
ម៉ូនីកា បាន​និយាយ​ថា បាទ។
[all cheering]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
And she's waiting for the groom.
ហើយនាងកំពុងរង់ចាំ កូនកំលោះ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
[fast paced Indian music playing]
[ ការលេងតន្ត្រីឥណ្ឌាដែលមានល្បឿនលឿន]
Thanks for giving me another chance.
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
But I still want those perfect pictures.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បាន រូបភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ។
[all cheering]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
This is weird.
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
I am watching them holding hands and being oh-so-sweet.
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ពួក​គេ​កាន់​ដៃ​គ្នា ​យ៉ាង​ផ្អែម​ល្ហែម។
But I don't feel like puking anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតទៀតហើយ។
That's good, isn't it?
នោះជាការល្អមែនទេ?
Hey, Chavee,
ហេ ឆាវី
why do they have to walk around the fire?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវដើរជុំវិញភ្លើង?
This is an authentic wedding ritual.
នេះគឺជាពិធីមង្គលការពិតប្រាកដ។
They will walk around the fire seven times.
ពួកគេនឹងដើរជុំវិញភ្លើង ប្រាំពីរដង។
Each round symbolizes a different commitment of the couple.
ជុំនីមួយៗតំណាងឱ្យ ការប្តេជ្ញាចិត្តផ្សេងគ្នារបស់គូស្នេហ៍។
They promise to love, respect, and be honest to each other.
ពួកគេសន្យាថានឹងស្រឡាញ់ គោរព និងស្មោះត្រង់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
And from today, they will build a family
ហើយចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅពួកគេនឹងកសាងគ្រួសារ
and stick together through thick and thin.
ហើយស្អិតជាប់គ្នាដោយក្រាស់និងស្តើង។
They vow to be best friends.
ពួកគេប្តេជ្ញាធ្វើជាមិត្តល្អបំផុត។
And the husband promises to look after his wife and their children.
ហើយប្តីសន្យាថានឹងមើលថែ ប្រពន្ធនិងកូន។
Wait!
ចាំ!
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Move.
ផ្លាស់ទី។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Have you seen Tim?
តើអ្នកបានឃើញ Tim ទេ?
Hello there.
សូ​ស្តី។
At first, I wanted to call you.
ដំបូងខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
But then...
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
maybe it's better this way.
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងវិធីនេះ។
The wedding will soon come to an end.
ពិធីមង្គលការនឹងឈានមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
And it's time for me to leave.
ហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
Thanks for asking me to work on this job.
អរគុណដែលសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការលើការងារនេះ។
It was so much fun.
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
But most importantly, I got to be with you one more time.
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
I also have something to confess.
ខ្ញុំក៏មានរឿងដែលត្រូវសារភាពដែរ។
I accepted this job
ខ្ញុំបានទទួលយកការងារនេះ។
not because I needed the money.
មិនមែនដោយសារខ្ញុំត្រូវការលុយទេ។
I took it because
ខ្ញុំបានយកវាដោយសារតែ
I wanted to be close to you again.
ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកម្តងទៀត។
There is never a dull moment when I'm with you.
វាមិនដែលមានពេលពិបាកចិត្តទេ ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
And I'm happy for you
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក
that you can finally move on from Arun.
ដែលទីបំផុតអ្នកអាចបន្តពីអរុណបាន។
It makes me realize
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
that it's time for me to move on from you too.
ដល់ពេលដែលខ្ញុំ ត្រូវដើរចេញពីអ្នកហើយ។
I hope you will meet a nice guy someday.
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងជួបមនុស្សល្អ
He may not be as perfect as Arun.
គាត់ប្រហែលជាមិនល្អឥតខ្ចោះដូចអរុណទេ។
He may not be a jack-of-all-trades like me.
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជា Jack-of-all-trading ដូចខ្ញុំទេ។
As long as he loves you
ដរាបណាគាត់ស្រលាញ់អ្នក។
as much as you love him...
អោយតែអ្នកស្រលាញ់គាត់...
What is he on about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Tim!
ធីម!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why the voice clip?
ហេតុអ្វីបានជាឈុតសំឡេង?
I'm too afraid to say it to you.
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការនិយាយទៅកាន់អ្នក។
I might leave something out and...
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ទុក​អ្វី​មួយ​ចេញ​ហើយ...
Let's eat chicken feet soup.
តោះញ៉ាំស៊ុបជើងមាន់។
Sure. You won't stand me up again?
ប្រាកដ។ អ្នកនឹងមិនឈរខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Well... I'm not sure.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But I think I've heard the whisper of the gods.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឮ ​សំឡេង​ខ្សឹប​របស់​ព្រះ។
It's telling me not to let this one slip away.
វា​កំពុង​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ថា​កុំ​ឱ្យ​មួយ​នេះ​រំលង​។
"Whisper of the gods?"
"ខ្សឹបរបស់ព្រះ?"
It's a long story. I'll tell you later.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Now answer my question.
ឥឡូវនេះឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Want to come with me?
ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
Well, this jack-of-all-trades...
ជាការប្រសើរណាស់, Jack-of-all-trading នេះ ...
won't say no to a new adventure.
នឹងមិននិយាយថាទេចំពោះការផ្សងព្រេងថ្មី។
[in English] Deal.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] កិច្ចព្រមព្រៀង។
[Firecracker whizzing]
[សំឡេង​កាំជ្រួច]
[Firecrackers bursting]
[ការផ្ទុះកាំជ្រួច]
[Hindi song playing]
[ការលេងបទចម្រៀងហិណ្ឌូ]
[in English] I'm not done with you yet.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ ជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
Mo-mo.
ម៉ូ-ម៉ូ។
[farts]
[farts]
Sorry, I farted.
សូមទោស ខ្ញុំវង្វេង
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
We're busy here!
យើងរវល់នៅទីនេះ!
How much is that pad Thai?
ប៉ាតថៃតម្លៃប៉ុន្មាន?
[tires screeching]
[សំបកកង់ស្រែក]
[screaming]
[ស្រែក]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Come on, harder.
មក ពិបាកជាង។
[grunting]
[គ្រហឹម]
Ride the horse?
ជិះសេះ?
No. We have the bike.
ទេ យើងមានកង់។
You know, I don't eat chicken feet soup.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនញ៉ាំស៊ុបជើងមាន់ទេ។
[gasps]
[ហត់]
Cut!
កាត់!
[screams]
[ស្រែក]
This hurts.
នេះឈឺណាស់។
That kick was something.
ការទាត់នោះគឺជាអ្វីមួយ។
[screaming]
[ស្រែក]
"Honestly, I don't love Bam.
"និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ Bam ទេ។
"I'm in love with Berm, my best man."
"ខ្ញុំស្រលាញ់ Berm ជាបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ"
-Did you mean Bob? -Right, Bob.
- តើអ្នកមានន័យថា Bob ទេ? - ត្រូវហើយ Bob ។
"I don't love Berm."
"ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ Berm ទេ"
-Bob! -Oh, yeah.
-លោក Bob! - អូ បាទ។
"I just realize...
"ខ្ញុំទើបតែដឹង...
"I don't love Bob. I love Berm."
"ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ Bob ទេ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ Berm"
Not again.
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
-Are you done? -Not yet. Still naked.
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? -នៅឡើយ។ នៅតែអាក្រាត។
Need a hand?
ត្រូវការដៃទេ?
You wish!
អ្នកប្រាថ្នា!
But I don't want this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​។
Let us celebrate love Hayi Shava
ចូរយើងប្រារព្ធសេចក្តីស្រឡាញ់ Hayi Shava
Everybody say
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា ហៃ សាវ៉ា
Make everybody dance Hayi Shava
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រាំ
Put your hands up and say
លើកដៃឡើង ហើយនិយាយថា ហៃសាវ៉ា
Everybody say Hayi Shava
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា ហៃ សាវ៉ា
[Indian music playing]
[ការលេងតន្ត្រីឥណ្ឌា]